ANIMALES
¿Que animas tiene 47 dientes?
Mosquito
¿Que animal puede usar su cola para comunicarse entre ellos?
Zorros
¿Que animal tiene un corazon que pesa mas de 11Kg?
Jirafa
¿Cual de los siguientes animales no es un marsupial?
Perezoso
¿Cual es el animal mas vennoso del mundo?
Medusa
¿El estomago de cual de estos animales esta dividido en cuatro compatimentos?
Cabra
¿Cual de estos animales no puede caminar?
Libelula
¿Cual de estos animales puede dormir hasta por 22 horas al dia?
Koala
*
PAISES
¿Que pais es el mas plano de la tierra y cuenta con el deposito de sal mas largo del mundo?
Bolivia
Este pais no tiene ejercito y fue nombrado el pais mas feliz del mundo en 2015
Costa Rica
¿Cual es el pais mas grande de africa?
Argelia
¿Que pais latinoamericano cuenta con la montaña mas alta de america?
Argentina
¿Que pais cuenta con el glaciar mas joven y con la colonia de murcielagos mas grande del mundo?
Estados Unidos
¿Cual es el pais soberano con menor densidad de poblacion?
Mongolia
¿Que pais europeo es famoso por su produccion de oporto y de corcho?
Portugal
*
DEPORTISTAS
¿Que jugador de futbol ha ganado mas copas del mundo?
Pele
¿Que jugador de la NBA ha ganado mas campeonatos en la historia?
Bill Russel
¿Que belga es considerado uno de los mejores ciclistas de todos los tiempos?
Eddy Merckx
¿Cual ha sido el unico tenista en ganar los cuatro titulos de Grand Slam en el mismo año en dos ocasiones?
Rod Laver
¿Quien fue el boxeador mas joven de la historia en conseguir un titulo mundial de los pesos pesados?
Mike Tyson
¿Quien es el lider en hits de todos los tiempos de los New York Yankees?
Derek Jeter
¿QUe exdeportista posee el record de mas medallas olimpicas de oro?
Michael Phelps
¿Quien ha sido la unica tenista en obtener un Goden slam en un año?
Steffi Graf
¿Quien fue el unico campeon de boxeo de los pesos pesados que no conocio la derrota en su carrera?
Rocky Marciano
¿Quien es el maximo goleador de la historia de los mundiales de futbol?
Miroslav Klose
¿Quien fue el maximo goleador de la historia de la copa confederaciones?
Ronaldo de Assis Moreira
¿Quién es el futbolista con más goles en la liga española?
Leo Messi
¿Que ciclista latinoamericano gano por primera vez el giro de italia?
Nairo Quintana
*
FAMOSOS
¿Quien es el autor de "El quijote"?
Miguel de Cervantes
¿Quien pinto "La ultima cena"?
Leonardo da Vinci
Quien es el padre del psicoanalisis?
Sigmund Freud
¿De que artista es el disco mas vendido de la historia?
Michael Jackson
¿Quien es el denominado "Rey del rock" en los estados unidos?
Elvis Presley
¿Como se llama el actual presidente de los estados unidos?
Joe Biden
¿Cual es el nombre de uno de los ex-integrandes del grupo Nsync?
Justin Timberlake
¿Quien era el general de los nazis en la segunda guerra mundial?
Adolf Hitler
¿Quien fue el autor de "Hamlet"?
William Shakespeare
¿De quien es la cancion "Tears in haven"?
Eric Clapton
*
FECHAS
¿En que año cristobal colon descrubrio America?
1492
¿De que año es la primera constitucion española? ("La pepa")
1812
¿En que año cayo el imperio romano de occidente?
476
En que año el monte vesubio entro en erupcion y acabo con la ciudad de pompeya?
79